Repository: bisechen/kisslicer-1.63-language-for-zh_TW
Catalog: KISSlicer_*.po
Languages: zh_tw

source: Enter the values, choose a name for the<LF>Style Profile then click [Create]
zh_tw: 輸入設定值,選擇<LF>樣式設定檔的名稱,然後單擊[建立]

source: Enter the values, choose a name for the<LF>Support Profile then click [Create]
zh_tw: 輸入設定值,選擇<LF>支撐設定檔的名稱,然後單擊[建立]

source: Error: failed to save '%s'. Please check file permissions and make sure the name has no illegal characters.
zh_tw: 錯誤：無法儲存'%s',請檢查檔案權限.並確認檔名與副檔名沒有無效或系統不允許使用的字元.

source: Expand tree to
zh_tw: 展開為模型

source: Experimentally determine the<LF>ViscoElasticity<LF>NOTE: This is an initial value.<LF>Refine it in the Tuning Wizard.
zh_tw: 材料彈黏性<LF>實驗已確定.<LF>注意:這是最初值.<LF>需在最佳化助手中進行最佳化.

source: Expert
zh_tw: 專家

source: Ext #1
zh_tw: 擠出#1

source: Ext #2
zh_tw: 擠出#2

source: Ext #3
zh_tw: 擠出#3

source: Ext #4
zh_tw: 擠出#4

source: Ext Map
zh_tw: 擠出機

source: Ext Matl
zh_tw: 擠出對應

source: Select Extruder material mappings
zh_tw: 選擇要應用此材料的擠出機

source: Ext used
zh_tw: 擠出機已使用

source: Extra Space (delta printers)
zh_tw: 額外的空間 (三角洲打印機)

source: Extruder
zh_tw: 擠出路徑

source: Extruder<LF>Clearance
zh_tw: 擠出機<LF>淨空[mm]

source: Extruder<LF>Clearance [mm]
zh_tw: 擠出機<LF>淨空區[mm]

source: Used for sequential prints, and the safe bed region for multi-material prints
zh_tw: 用於順序打印,以及用於多種材料打印的平台安全區域

source: Extruder %i
zh_tw: 擠出機 %i

source: Extruder &1
zh_tw: 擠出機 &1

source: Set selected sub-meshes to Extruder 1
zh_tw: 將選定的子網格設定到擠出機 1

source: Extruder &2
zh_tw: 擠出機 &2

source: Set selected sub-meshes to Extruder 2
zh_tw: 將選定的子網格設定到擠出機 2

source: Extruder &3
zh_tw: 擠出機 &3

source: Set selected sub-meshes to Extruder 3
zh_tw: 將選定的子網格設定到擠出機 3

source: Extruder &4
zh_tw: 擠出機 &4

source: Set selected sub-meshes to Extruder 4
zh_tw: 將選定的子網格設定到擠出機 4

source: Extruder 1 Material
zh_tw: 擠出機 1 的材料

source: Material loaded into extruder 1
zh_tw: 裝入擠出機 1 的材料

source: Extruder 2 Material
zh_tw: 擠出機 2 的材料

source: Material loaded into extruder 2
zh_tw: 裝入擠出機 2 的材料

source: Extruder 3 Material
zh_tw: 擠出機 3 的材料

source: Material loaded into extruder 3
zh_tw: 裝入擠出機 3 的材料

source: Extruder 4 Material
zh_tw: 擠出機 4 的材料

source: Material loaded into extruder 4
zh_tw: 裝入擠出機 4 的材料

source: Extruder Hardware
zh_tw: 擠出機硬體

source: Extruder Info [mm] for Preload
zh_tw: 預載擠出資料 [mm]

source: Extruder Mapping
zh_tw: 擠出機對應

source: Extruder Ordering Optimization
zh_tw: 擠出機排程最佳化

source: Picks the extruder ordering scheme
zh_tw: 選擇擠出機排程方案

source: Extruder Parameters
zh_tw: 擠出機參數

source: These extruder dimensions are required for Preload calculations, and must be > 0.
zh_tw: 計算預載負荷需要這些擠出機尺寸,並且必須大於 > 0

source: Extruder temperature [C]
zh_tw: 噴嘴溫度[C]

source: Temperature you set for the extruder to reach
zh_tw: 為噴嘴設定達到可擠出材料以打印的溫度

source: Extruders
zh_tw: 擠出機

source: The number of extruders on the printer. For a single-nozzle, multiple-feed printer, use the number of extruder motors.
zh_tw: 打印機上的擠出機數量.對於多進料單噴嘴的打印機,請設定擠出機數量.

source: Extrusion Time Map
zh_tw: 擠料時間對應

source: Extrusion Width [mm]
zh_tw: 擠料寬度[mm]

source: Width of the extruded path (nozzle dia. is a good initial value). This should be > Layer Thickness
zh_tw: 擠出路徑的寬度(建議依照噴嘴孔徑作為預設值),擠出寬度設定必須大於單層厚度

source: Fan / Cool
zh_tw: 風扇/冷卻

source: Fan Off
zh_tw: 風扇-關

source: G-code to turn of the fan, typically M107 but MakerBot uses M127
zh_tw: G-CODE中關閉風扇的語法通常是 M107,但 MakerBot 機器則是使用 M127

source: Fan On
zh_tw: 風扇-開

source: G-code to turn on the fan, typically M106 but MakerBot uses M126
zh_tw: G-CODE中啟動風扇語法通常是 M106,但 MakerBot 機器則是使用 M126

source: Fan Z [mm]
zh_tw: 降溫 Z[mm]

source: The fan will only be enabled once the head is this distance from the bed. (Note: KS compensates for Z-offset, and you can make this negative to turn on the fan during the raft)
zh_tw: 當噴頭列印到距離平台多少距離後,風扇才開始動作(注:Kisslicer 會補償 Z 軸偏移的距離)

source: Fan can do PWM<LF>(e.g. 'M106 Snnn')
zh_tw: 風扇支援 PWM <LF>(例如'M106 Snnn')

source: The firmware accepts Fan PWM control codes. If unchecked, Fan PWM will be approximated by alternating FanOn & FanOff commands.
zh_tw: 韌體需支援風扇PWM的( Pulse Width Modulation 脈衝寬度調變)控制代碼.如果未選用,則風扇的PWM將通過 風扇-開/風扇-關 交替命令進行相似結果.

source: Fast
zh_tw: 快速

source: Filament Diameter [mm]
zh_tw: 材料直徑 [mm]

source: Exact value if you have calipers. Typical values are 1.75, 2.85, and 3.0 mm
zh_tw: 使用游標尺可以測量到準確的數值.一般是1.75/2.85/3.0mm

source: Filament used per Extruder
zh_tw: 每個擠出機裝上的材料

source: Filament used per extruder
zh_tw: 每個擠出機裝上的材料

source: File
zh_tw: 檔案

source: File Extension
zh_tw: 副檔名

source: Common values are bfb or gcode
zh_tw: 一般是 bfb 或 gcode

source: File Handling
zh_tw: 檔案處理

source: Fillet
zh_tw: 圓角

source: Round the brim if checked.
zh_tw: 設定圓形的邊角

source: Fine
zh_tw: 良好

source: Firmware
zh_tw: 韌體

source: Firmware Type
zh_tw: 韌體類型

source: What type of firmware does this printer use?
zh_tw: 此打印機使用什麼類型的韌體?

source: Fix the mistakes
zh_tw: 修復錯誤

source: Fixed Order (most cooling)
zh_tw: 固定順序(最冷)

source: Flip upside-down
zh_tw: 上下翻轉

source: Flow Adjust
zh_tw: 流量調節

source: Flow Rate [mm^3/s]
zh_tw: 流量[mm^3/s]

source: Flow rate of the material during the test (should be in the middle of the working range for the material and extruder under test).
zh_tw: 測試時材料的流速(應在待測材料和擠出機的工作範圍中).

source: Flow Tweak
zh_tw: 流量微調

source: The nominal flowrate is calculated based on path and extruder settings, but this can compensate for small material differences
zh_tw: 給予流量需根據路徑和擠出機設定計算,但這可彌補微小的材料差異

source: Force Path Angle
zh_tw: 限制路徑角度

source: Foreground
zh_tw: 按鈕底色

source: Full
zh_tw: 完整

source: G4 Dwell P is in seconds
zh_tw: G4停留秒數

source: Leave unchecked if P uses milliseconds. Seems CubeX firmware might require this set.
zh_tw: 如果 P 使用毫秒,則不要選用.因為 CubeX 韌體可能需要這個設定.

source: Gain 1
zh_tw: 增益1

source: Usually leave this at 1. You can change it to account for new gear ratios or such
zh_tw: 通常設定為 1.但您可以為了考慮新的傳動比等將其更改

source: Gain 2
zh_tw: 增益2

source: Gain 3
zh_tw: 增益3

source: Gain 4
zh_tw: 增益4

source: Gap
zh_tw: 外擴

source: If this is > 0 the Brim is pushed outward by Gap, turning it into a Skirt
zh_tw: 如果設定大於0,則帽邊向外延伸變成一個裙狀

source: Generate G-code for all parts on the bed
zh_tw: 產生平台上所有模型的G-CODE

source: Grid
zh_tw: 格狀

source: Hardware
zh_tw: 硬體

source: Coefficient for estimating warm time: seconds ~= HT * C^2
zh_tw: 估計保溫的時間係數:秒~= HT * C^2

source: Heated Chamber (affects fan)
zh_tw: 加熱室(會影響風扇)

source: Check if this material gets printed in a heated chamber
zh_tw: 確定這個材料是否使用於一個可加熱的空間中打印

source: Height
zh_tw: 高度

source: Scale so the max height is this
zh_tw: 最大的縮放高度

source: Help / Info
zh_tw: 協助/資訊

source: Ht
zh_tw: 高度

source: How thick to make the brim.
zh_tw: 需要多少厚度的帽邊

source: If KISSlicer detects possible<LF>problems with a mesh, the<LF>triangles or edges will be color-<LF>coded to signify the problem type.
zh_tw: 當KISSlicer檢測到網格有<LF>問題,則三角面或邊將被賦於不同顏色<LF>以表示問題類型.

source: Image Texture Preview
zh_tw: 影像材質預覽

source: Import Image && Extrude
zh_tw: 匯入影像和擠出外型

source: In Extruder
zh_tw: 擠出機

source: Select which extruder(s) have this new material loaded.
zh_tw: 選擇哪個擠出機裝載這種新材料.

source: Inch -> mm
zh_tw: 英吋轉釐米

source: Include Comments
zh_tw: 包含註釋資料

source: Adds comments to the G-code (very very helpful!)
zh_tw: 將註釋添加到G-CODE檔案中,對於判讀非常有幫助

source: Infill Density
zh_tw: 填充密度

source: Density of the Sparse Infill and Stacked Sparse Infill (ratio is 1/whole_number)
zh_tw: 稀疏的填充密度和稀疏的填充重疊量(比例為1/整數)

source: Infill Extrusion<LF>Width [mm]
zh_tw: 填充擠出<LF>寬度[mm]

source: A good default is to make this the same as Extrusion Width; compared to the extrusion width: thinner reduces stress / warping, thicker improves bonding
zh_tw: 最好的設定值是與擠出寬度相同,可減少應力與翹曲,並改善黏合度

source: Infill Style
zh_tw: 填充類型

source: Select what kind of sparse infill you want
zh_tw: 選擇您要何種類型的稀疏填充

source: Infill: %1.1f%%
zh_tw: 填充: %1.1f%%

source: Infill: Hollow
zh_tw: 填充: 中空

source: Infill: Vase
zh_tw: 填充: 花瓶

source: Inflate Raft<LF>&& Prime Gap
zh_tw: 底座/外殼<LF>擴展量

source: Inflate the raft (or skirt) by this many [mm] in all directions to stick better to the bed
zh_tw: 延展底座(或裙邊)到多少[mm],以讓模型可更好的黏貼在平台上

source: Inflate Support
zh_tw: 擴展支撐[mm]

source: Inflate the support by this many [mm] in all directions (it can help strengthen undercut support)
zh_tw: 支撐向外擴展多少[mm],可增進支撐的強度

source: Inset<LF>Surface [mm]
zh_tw: 表面收縮<LF>[mm]

source: Adjust the surface inward (in X,Y plane). Value should be > 0 and < Extrusion Width / 2
zh_tw: 向內收縮表面(X,Y平面).設定值需大於 0 和小於擠出線寬的一半

source: Inside
zh_tw: 內部

source: While extruding everything else set the fan to this Duty Cycle %
zh_tw: 在打印內部時將風扇風量設定在這個百分比

source: Interface
zh_tw: 支撐墊片

source: Interface Ext
zh_tw: 墊片擠出機

source: Extruder for printing the top of the support just under the model
zh_tw: 用於打印支撐頂部托起模型的水溶性墊片材料的擠出機

source: Intermediate
zh_tw: 中等

source: Invalid Key!<LF><LF>%s
zh_tw: 無效的金鑰!<LF><LF>%s

source: Jitterº
zh_tw: 角度º

source: Randomly spread the start-point of each loop over this angle
zh_tw: 隨機分佈每圈的起點在這個角度範圍內

source: Join-Loop
zh_tw: 連接內圈

source: Join the Perimeter to the first loop inside it.
zh_tw: 將外殼路徑終點連接第一個內圈路徑起點

source: Joint
zh_tw: 一致

source: Force all models to share the same layer divisions. In general you do NOT want this, unless printing multi-extruder prints on a single nozzle.
zh_tw: 強制所有模型共用相同的切層設定.除非您使用的是多擠出機單噴嘴的機器.否則您不需啟用此選項

source: KISSlicer PRO Features
zh_tw: KISSlicer PRO 特色功能

source: Key Registered
zh_tw: 註冊金鑰

source: Languages
zh_tw: 語言

source: Large Parts
zh_tw: 大型零件

source: Large Parts use a less-dense support
zh_tw: 大型零件使用密集支撐

source: Latch
zh_tw: 鎖定

source: Latch the brim if checked (the brim is captured with interface or raft paths). Make sure the brim is at least 2 loops wide and at least 2 layers thick.
zh_tw: 鎖定邊緣時(以墊片或底座路徑鎖定邊緣) 確保邊緣至少有2個繞圈寬,以及至少2層厚度

source: Layer 1
zh_tw: 第1層

source: Temperature of the extruder while extruding the first layer onto the bed. Warm it up a bit for better stick.
zh_tw: 擠出機印出第一層到平台上的溫度,最好比正常列印溫度高5～10度,可以黏貼得更好.

source: Layer Control (in [mm] or [%])
zh_tw: 層厚以 mm 或印出寬的 % 表示

source: Units are in [mm], unless you add a % which makes it a percentage of Extrusion Width.<LF>E.g. '0.5' means 0.5 [mm]. '50%' means 1/2 extrusion width.
zh_tw: 一般單位是[mm],除非您使用印出寬度的百分比.<LF> 例如'0.5'表示0.5 [mm],'50%'則是印出線寬的一半.

source: Layer Thickness
zh_tw: 層厚

source: The thickness of each slice ('ply') of plastic extruded (minimum). This should be <= Extrusion Width
zh_tw: 每個切片的印出厚度(最小值)必須小於或等於印出寬度

source: Length to Extrude [mm]
zh_tw: 印出長度[mm]

source: How much filament to drive...the extrusion needs to get to steady state.
zh_tw: 需要印出多少長度以讓材料持續穩定印出

source: License
zh_tw: 許可證

source: Limit Increase / Layer
zh_tw: 單層速度增加上限

source: The 1st layer max speed limit will increase by this amount every layer
zh_tw: 限制第一層最大速度往後每層增加此量

source: Linked Materials
zh_tw: 連結材料

source: Linked Styles
zh_tw: 連結樣式

source: Linked Supports
zh_tw: 連結支撐

source: Load Image
zh_tw: 載入影像

source: Load Project / G-code Settings @>>
zh_tw: 載入 / G-code 設定 @>>

source: Load Values
zh_tw: 載入數值

source: Use the extruder and loaded material settings from the relevant KISSlicer profiles.
zh_tw: 使用KISSlicer 設定檔中擠出機和加載材料的相關設定

source: Load a Language File
zh_tw: 載入語言檔

source: Load multiple STLs into a single model
zh_tw: 將多個STL載入成單個模型

source: Lock<LF>Paths
zh_tw: 鎖定<LF>路徑

source: Lock the most recent paths to preserve style. (PRO only)
zh_tw: 鎖定零件保留已切片樣式,<LF>可變更未鎖定的模型切片設定<LF>(多擠出機 PRO 版限定)

source: Log Box
zh_tw: 日誌框

source: Shows predicted print stats
zh_tw: 顯示預測的打印統計資料

source: Loop / Solid Infill Overlap
zh_tw: 內側打印圈/實體填充重疊量

source: Controls how much the solid and sparse infill overlap the innermost loop (0 for just touching, 1.0 for maximum overlap...too much will look bad on solid prints, or near flat surfaces)
zh_tw: 控制實體和稀疏填充於內層的打印圈有多少重疊(0僅為接觸,1.0為最大重疊,<LF>在平坦的表面或實心的打印狀況下，設定太多會不好看)

source: Loop Order
zh_tw: 打印順序

source: Perimeter 1st gives the best dimensions, but worst outward slope. Loop1 then Perim is a good compromise between dimensional accuracy and overhangs. Perimeter Last will do the best with outward slopes, but has the least dimensional accuracy.
zh_tw: 先印外殼第一圈可以做出最好的尺寸,但是模型外側傾斜部分表現卻最差.<LF>先做內圈1然後做外殼則是尺寸精度和傾斜部分之間折衷的選擇.<LF>外殼最後打印的則是最好的外側傾斜部分,但尺寸精度最小

source: Loop Path
zh_tw: 打印路徑

source: Loop1 > Perim
zh_tw: 內圈1 > 外殼

source: Loops
zh_tw: 外殼

source: While extruding Loops, Perimeter, and Crowning set the fan to this Duty Cycle %
zh_tw: 擠出內圈與周長和填隙時,將風力設定為此百分比%

source: Lower Mesh in Z
zh_tw: Z 軸上下移動

source: MULTI-EXTRUDER - Different extruders can be selected for each major function (Object, Raft, Support, object-support Interface) on the [Ext Map] settings tab, and for each object or sub-mesh in the Mesh-to-Extruder Map ('All Models' menu, or right-click on object tab).<LF><LF>LOCK PATHS - Checking 'Lock Paths' on a model's tab will retain its paths even when changing Styles or updating a setting in the Style profile, letting models be sliced with different Styles for the same print.<LF><LF>STACKED LAYERS - Stacking accumulates support and sparse infill paths, only printing them every N layers for a faster print. Currently Stacking is disabled when Stepover-controlled (adaptive) layers are used.<LF><LF>OVERSAMPLE RESOLUTION - The models' geometry is stored internally in an oversampled data structure. The finer this number the smaller details can be resolved, at the cost of slower slicing and increased RAM usage.
zh_tw: 1.多擠出機-可以在[ExtMap]設定選項卡上的每個功能(模型,底座,支撐,<LF>模型支撐墊片)以及對應網格的擠出機中每個模型或子網格選擇不同<LF>的擠出機('所有模型'選單或右鍵單擊模型選項卡)<LF><LF>2.鎖定路徑-檢查模型選項卡上'鎖定路徑'將保留路徑,即使更改樣式<LF>或更新樣式設定檔中的設定,使用不同樣式的模型進行相同的打印.<LF><LF>3.堆疊層-堆疊堆積支撐和稀疏填充路徑,只打印每N層以獲得更快的打印.<LF>當使用階梯控制(自動)層時,目前堆疊是停用的.<LF><LF>4.超解析度-模型的幾何內部儲存在超解析度數據結構中, <LF>這個數值越小可以處理較小的細節,但代價是減慢切片和增加RAM使用量

source: Main
zh_tw: 主要

source: Temperature of the extruder while extruding
zh_tw: 擠出材料以打印時噴頭的溫度

source: Main<LF>XYgap
zh_tw: 主支撐<LF>XY間隙

source: Horizontal Gap between the support and the object in [mm] or in [% of Extrusion Width]
zh_tw: 支撐和模型之間的水平相隔距離[mm]或[擠出寬度的％]

source: Make Solid
zh_tw: 實體支撐

source: Make all the interface section solid if checked. (50% dense if unchecked.)
zh_tw: 選用這個功能會將支撐墊片做成實體(若不設定則一般為50％密度)

source: Many Parts
zh_tw: 多個零件

source: Many parts can share a single Prime Pillar
zh_tw: 多個零件共用同一個主要支撐

source: Map the hollow spaces as 'Void'
zh_tw: 將空心對應為'空'

source: Mark Path Start/Stop
zh_tw: 標註路徑的起/止點

source: Some firmware types use M101/3 or G10/1 to trigger destring. Note: this is forced to M101/3 internally for BfB printers
zh_tw: 某些韌體類型使用M101 / 3或G10 / 1來觸發離線. 注意:這是設計給BfB打印機內部強制M101 / 3

source: Material
zh_tw: 材料類型

source: Material<LF>Family
zh_tw: 材料<LF>系列

source: Select the (closest) material family
zh_tw: 選擇(最接近)的材料系列

source: Material Change Warning (if > 1 extruder)
zh_tw: 材料更改時提示(若有多於 1個擠出機時)

source: Material G-code Token <MATL>
zh_tw: 材料G-CODE代碼<MATL>

source: This G-code will replace the token <MATL> in any G-code include, use it to provice custom per-material G-code
zh_tw: 在<材料>中的G-CODE將代替任何G-CODE的代碼,用它來提供每個自定義的材料之G-CODE

source: Material Name
zh_tw: 材料名稱

source: Selected Material profile
zh_tw: 選擇材料設定檔

source: Material Name Hint
zh_tw: 提示材料名稱

source: Material Profile Name
zh_tw: 材料設定檔名

source: Select the name to save the profile. It will turn red if the profile name is invalid or already in use.
zh_tw: 選擇儲存設定檔的名稱,如果設定檔名稱無效或已被使用,將會變為紅色.

source: Material Profile Wizard
zh_tw: 材料設定檔助手

source: Material Wizard
zh_tw: 材料助手

source: Matl
zh_tw: 材料

source: Max
zh_tw: 最大

source: Maximum thickness of each slice ('ply') of plastic extruded when trying to match Stepover control. Set to 0 for no Stepover control
zh_tw: 在搭配擁有步距控制的擠出機擠出材料時每個切層之最大厚度. <LF>此功能用於可變層高, 0 為關閉可變層高控制,<LF> 最厚為噴頭口徑的 50%

source: Max Nodes / s
zh_tw: 最大節點/s

source: How many G-code nodes (points along a path) can the board process per second? 0 disables the limit, otherwise paths will be slowed as needed. For Serial links try baud / 1600
zh_tw: 每秒可以有多少G-CODE節點(路徑上的點)? 設0為停用限制,否則路徑將根據需要減慢. 對於串列埠連接會嘗試波特率/ 1600

source: Max [mm^3/s]
zh_tw: 最大 [mm^3/s]

source: Limit the Extruder to not deliver material above this volumetric flow rate (path thickness * width * head_speed) by slowing down both the head speed and the flow rate if necessary.
zh_tw: 必要時通過減慢噴頭速度和流速,限制擠出機不能將材料<LF>輸出高於此體積流量(路徑厚度*寬度*噴頭速度)

source: Mesh Error Key
zh_tw: 網格錯誤值

source: Mid-Path
zh_tw: 中間路徑

source: Min Jump[mm]
zh_tw: 最小跨距[mm]

source: Any jump < this threshold will not wipe (or destring on 5D), so 0 would never disable a destring/wipe
zh_tw: 任何小於這個限制值的路徑跨越不會啟動回擦<LF>(或5D韌體的回抽),當設定0時永不停用回抽/回擦

source: Min Layer [s]
zh_tw: 單層最少秒數

source: If a layer would have been quicker than this, the layer is slowed down
zh_tw: 若打印一層的時間不能低於此設定秒數,<LF>則降低速度以較多時間冷卻打印出的材料

source: Min Segment<LF>Length [mm]
zh_tw: 馬達最小<LF>分段長度[mm]

source: Some printers drop segments shorter than a threshold. This will allow KISSlicer to output a path using printable segments. A good starting value is the XY step resolution * 2.
zh_tw: 有些打印機的分段比限制值短,這將允許KISSlicer使用可<LF>打印段落長度輸出路徑,建議的起始值是XY步進細分率*2

source: Min [mm^3/s]
zh_tw: 最小 [mm^3/s]

source: Limit the Extruder to not deliver material below this volumetric flow rate (path thickness * width * head_speed) by speeding up both the head speed and the flow rate if necessary.
zh_tw: 必要時通過減慢噴頭速度和流速,限制擠出機不能<LF>將材料輸出高於此體積流量(路徑厚度*寬度*噴頭速度)

source: Minutes to reach temp.
zh_tw: 多久達到溫度

source: Time in minutes it took to reach that setpoint
zh_tw: 達到設定溫度所需的時間

source: Mirror X axis
zh_tw: 鏡射 X 軸

source: Mirror Y axis
zh_tw: 鏡射 Y 軸

source: Mirror Z axis
zh_tw: 鏡射 Z 軸

source: Misc.
zh_tw: 雜項

source: Mode
zh_tw: 使用時機

source: Sheathed Support has a perimeter around the sparse support base. This strengthes the base support, but is very hard to remove if support is *inside* a complex model.
zh_tw: 支撐護套是在稀疏的支撐體外面加印外殼,這樣可加強支撐體.<LF>但若用在*內部*複雜的模型,則很難拆除

source: Model
zh_tw: 模型

source: Model Tab Order<LF> (all objects at the same time, unsorted)
zh_tw: 依模型標籤順序

source: Models
zh_tw: 只顯示模型

source: Shows only the 3D models
zh_tw: 只顯示3D模型

source: Models+Paths
zh_tw: 顯示模型和路徑

source: Shows the models as transparent, with a layer's paths inside
zh_tw: 以透明顯示模型外貌,內側顯示分層的路徑

source: Multiple Object<LF>Print Order
zh_tw: 多個模型<LF>打印順序

source: Select if all objects are printed simultaneously.
zh_tw: 選擇是否同時打印所有模型

source: N [*]<LF>Layers
zh_tw: 每N[*]<LF>層插入

source: This G-code is inserted after every N layers
zh_tw: 在每 N 層插入這些 G-CODE

source: Settings for N(extruders):1(nozzle) type printers
zh_tw: N(擠出機)的設置：1(噴嘴)打印類型

source: No
zh_tw: 否

source: No G-code saved yet.
zh_tw: 沒有儲存G-CODE

source: No Prime Structure
zh_tw: 無

source: No Support
zh_tw: 沒有支撐

source: No filename was given.
zh_tw: 沒有指定檔名

source: No models to save.
zh_tw: 沒有儲存模型

source: No paths to save.
zh_tw: 沒有儲存路徑

source: No valid filename(s) specified
zh_tw: 沒有指定有效檔案名稱

source: No, just prepend
zh_tw: 否,只是前處理

source: No, leave the current settings
zh_tw: 否,離開當前設定

source: Noise Preview
zh_tw: 雜點預覽

source: None
zh_tw: 沒有

source: None<LF> (neither skirt nor brim)
zh_tw: 沒有<LF> (既不是裙邊也不是帽邊)

source: Note: this mapping is saved with Printer profile
zh_tw: 注意:此對應結果會與打印機設定檔一起儲存

source: Notes
zh_tw: 註釋

source: Store whatever notes you wish
zh_tw: 儲存你所做的註釋

source: NozDia1
zh_tw: 噴頭孔徑1

source: Nozzle diameter in [mm].
zh_tw: 噴頭孔徑[mm]

source: NozDia2
zh_tw: 噴頭孔徑2

source: NozDia3
zh_tw: 噴頭孔徑3

source: NozDia4
zh_tw: 噴頭孔徑4

source: NozLen1
zh_tw: 喉管長1

source: Nozzle throat length in [mm]. (Most older style nozzles will be ~= nozzle diameter * 2, newer ones may be down around 1.25 x)
zh_tw: 噴嘴內喉管的長度[mm](大多數老式噴嘴可能為~<LF>噴嘴直徑的 2倍,較新的噴嘴大約直徑1.25倍)

source: NozLen2
zh_tw: 喉管長2

source: NozLen3
zh_tw: 喉管長3

source: NozLen4
zh_tw: 喉管長4

source: Nozzle Bore Length
zh_tw: 噴嘴孔長度

source: The length of the bore hole (at the nozzle diameter)
zh_tw: 噴嘴鑽孔長度(於噴嘴孔徑)

source: Nozzle Dia [mm]
zh_tw: 噴嘴孔徑[mm]

source: Size of the hole in the tip of the nozzle
zh_tw: 噴嘴尖端孔的尺寸

source: Nozzle Diameter [mm]
zh_tw: 噴嘴孔徑[mm]

source: The nozzle used determines the best extrusion width for the interface material, depending on if the support material is the same as the object material.
zh_tw: 使用的噴嘴決定了墊片材料的最佳擠出寬度,<LF>這取決於支撐材料是否與模型材料相同.

source: Nozzle Diameter [mm]<LF>(used for extrusion width)
zh_tw: 噴嘴直徑[mm] <LF>(用於擠出寬度)

source: The nozzle used determines the best extrusion width and the layer thicknesses that the printer can reliably print.
zh_tw: 使用的噴嘴決定了打印機印出的最佳擠出寬度和層厚度.

source: Nozzle Length [mm]
zh_tw: 噴嘴長度[mm]

source: Throat length of the nozzle bore (often ~ 2 * nozzle diameter)
zh_tw: 噴嘴孔的喉部長度(通常約噴嘴直徑的2倍)

source: Number of Extruders
zh_tw: 擠出機數量

source: The number of Extruders on this printer
zh_tw: 此打印機上安裝的擠出機數量

source: Nylon
zh_tw: 尼龍

source: OK
zh_tw: 確定

source: OK, and disable this warning
zh_tw: 確定,並停用此警告

source: Object Packing<LF>Quality
zh_tw: 模型擺放品質

source: This controls the internal resolution used by the packing engine. Leaving it set to 'Fast' is recommended unless the bed is nearly full. This is reset to 'Fast' every time KISSlicer is started.
zh_tw: 模型擺放於平台上間隔的品質.<LF>「快速」擺放會比較快但也較亂,<LF>「均衡」較慢但平均擺放.<LF>「精確」則更慢但更密集的擺放.<LF>每次啟動KISSlicer時,這個功能將重設為「快速」

source: Octagonal
zh_tw: 八角形

source: Octave Gain
zh_tw: 強化八角形

source: 1 = noisiest, 0 - smoothest
zh_tw: 1 =雜亂,0 -平滑

source: Off
zh_tw: 關

source: Only Enclosing<LF>Perimeters
zh_tw: 僅包含<LF>外殼

source: If checked, only perimeters which are not enclosed in another perimeter are textured. This is trying to be a "outside only" setting, but has limitations.
zh_tw: 若使用此功能，則只有未含有另一個面的外殼會被紋理化。<LF> 這是嘗試做為“僅限於外殼”的設置，但也會有限制。

source: Ooze Density [g/cm^3]
zh_tw: 滲透密度[g / cm^3]

source: Density of the material [g/cm^3]
zh_tw: 材料的密度[g / cm^3]

source: Ooze Diameter [mm]
zh_tw: 滲出直徑

source: Diameter of the ooze
zh_tw: 材料滲出的直徑

source: Ooze Length [mm]
zh_tw: 滲出長度[mm]

source: Length of the ooze
zh_tw: 材料滲出的長度

source: Ooze Mass [g]
zh_tw: 滲出量[g]

source: Mass of the ooze that was extruderd after the extruder stopped.
zh_tw: 在擠出機停止擠出動作之後材料滲出的重量

source: Open<LF>Base
zh_tw: 開放<LF>底面

source: If checked KISSlicer will not put a solid skin on the base.
zh_tw: 如果選用，KISSlicer將不會在底面上打印堅固的外殼

source: Open STL Model(s)
zh_tw: 打開STL模型

source: Opening the QuickStart PDF failed.
zh_tw: 打開 快速入門指南PDF 失敗

source: Optional / Advanced Settings
zh_tw: 選項/高級設定

source: Orange
zh_tw: 橙色

source: Origin in the Center
zh_tw: 原點在中心

source: The origin is at the center of the bed. This is true of some Cartesian printers and most (all?) Delta printers
zh_tw: 原點在打印平台的中心,<LF>某些笛卡爾打印機和所有三角洲打印機的原點都在平台中心.

source: Other
zh_tw: 其他

source: Oversample Resolution [mm]
zh_tw: 超解析度[mm]

source: KISSlicer's internal model representation will have at least this resolution
zh_tw: Kisslicer內設模式顯示至少有這個解析度

source: PRO
zh_tw: 專業版

source: Parameter to Tune
zh_tw: 調整參數

source: Parameter-Specific Help
zh_tw: 參數專用說明

source: Path Color Key
zh_tw: 路徑顏色值

source: key window
zh_tw: 顏色值視窗

source: Path Type
zh_tw: 路徑種類

source: Path Type Selector
zh_tw: 路徑類型選擇

source: Selects how path lines are colored
zh_tw: 選擇路徑著色方式

source: Path%
zh_tw: 路徑%

source: Show the layer's paths in process
zh_tw: 滑動以顯示目前切層的動作路線

source: Paths
zh_tw: 只顯示路徑

source: Shows only a single layer's paths, with an orthogonal projection
zh_tw: 以正交投影顯示單層路徑

source: Pause<LF>&& Res
zh_tw: 暫停<LF>與繼續

source: This G-code is used any time a pause it triggered
zh_tw: 這裡的G-CODE在被觸發時將暫停打印或繼續打印

source: Pause [s]
zh_tw: 暫停[s]

source: How long to wait for the ooze to finish? 120s for most materials, longer for TPU or Nylon-like materials.
zh_tw: 等待滲出需時多久才完成?大多數材料需要120秒,<LF>TPU或類似尼龍的材料需更長時間才行

source: Pause after<LF>each Void
zh_tw: 在空白處<LF>暫停

source: Pause after printing the top layer containing a Void sub-mesh. This allows for inserting objects mid print.
zh_tw: 在打印沒有網格的頂層之後暫停.<LF>允許於入打印中間插入物體

source: Pause after Z: manual entry
zh_tw: 手動輸入暫停於 Z:
